welcome to the pixel shadow on mingle
ngabagéakeun ka kalangkang piksel nu aya dina mingle
70 this week you're going to learn
fuck 70 minggu ieu nu nuju bade diajar
how to create your very own minecraft
kumaha carana nyieun minecraft Anjeun pisan sorangan
skin which will then convert to mind
Kulit nu lajeng bakal ngarobah kana pikiran
test format and add to this pixel shadow
format tés jeung tambahkeun ka kalangkang piksel ieu
mind test server stick around this is
kapikiran test server iteuk sabudeureun ieu
going to be fun welcome to show my dad
bade janten wilujeng sumping fun némbongkeun dad kuring
who you probably know as Robbie F on
saha Anjeun meureun terang sakumaha Robbie F on
Montes
Montes
host a show called category 5 technology
imah hiji acara disebutna kategori 5 téhnologi
TV last week he did a big feature on
TV minggu panungtungan manéhna ciri badag dina
mind test showing us how to use showing
test pikiran némbongkeun kami kumaha carana make némbongkeun
how to use our server and I was his
kumaha carana make server kami na mah ieu na
special guest if you haven't seen it yet
tamu husus lamun geus teu katempo deui acan
or especially if you're curious about
atanapi utamana lamun anjeun panasaran ngeunaan
this whole mind testing please check out
nguji pikiran sakabeh ieu mangga parios kaluar
the show here big thanks to everyone who
acara didieu hatur nuhun badag ka dulur anu
has taken the time to like subscribe and
geus dicokot waktu resep ngalanggan jeung
comment on my videos in YouTube it's
mairan dina video abdi di YouTube éta
actually been tough to keep up I
sabenerna geus tangguh tetep nepi I
appreciate all of the kind words from
ngahargaan sakabéh kecap nanaon ti
people like jeremy games 317 mitchell
jalma kawas Jeremy kaulinan 317 Mitchell
gentles or michael gentles
gentles atanapi Michael gentles
i'm tara raptor - andrey plox plays and
abdi raptor tara - muterkeun Andrey plox na
everyone else who has taken the time to
dulur sejenna anu geus dicokot waktu ka
comment we're up to 121 subscribers as I
mairan kami geus nepi ka 121 palanggan sakumaha Abdi
record this week's show and that's 121
ngarekam acara minggu ieu urang na éta 121
people I appreciate if you haven't
Batur Kuring ngahargaan lamun kudu teu
subscribed yet please click this magical
ngalanggan acan mangga klik ieu gaib
button hey have you checked out the art
Tombol hey geus dipariksa kaluar seni
blog yet we have a great team of
acan blog urang boga tim agung
bloggers like bloggers like Dee Kelly
blogger kawas blogger kawas Dee Kurnia
810 and Nathan s-21 posting articles
810 sarta Nathan s-21 artikel posting
about mind test or a show in our service
ngeunaan uji pikiran atawa acara di layanan kami
be sure to check out our blog today when
pastikeun pikeun pariksa kaluar blog kiwari urang lamun
I'm at mine to start TV alright let's
Abdi di milik ngamimitian TV alright hayu urang
get into it today we're going to learn
meunang kana eta kiwari urang nuju bade diajar
how to create our own skins here I have
kumaha carana nyieun kulit urang sorangan didieu I mibanda
the pixel shadow mind test TV website
éta piksel kalangkang ramatloka test pikiran TV
where we are going to use our skin
dimana urang bade ngagunakeun kulit kami
converter link to go to the skin Dex and
converter link ka buka kulit Dex na
create just a basic skin that will take
nyieun ngan kulit dasar anu bakal nyandak
too long and and then upload it to our
panjang teuing tur lajeng unggah ka kami
server I have already created account so
server Kuring geus geus dijieun akun jadi
you have to make sure that you've
Anjeun kudu mastikeun yén anjeun tos
created an account before you upload a
dijieun hiji akun sateuacan Anjeun unggah a
skin or it might not
Kulit atawa dinya moal meureun
up um so that way so that when the cook
up um jadi cara nu kitu nu lamun masak teh
sync comes you have to already have the
singkronisasi asalna maneh kudu geus boga
account
rekening
setup so I made sure of that and to get
setelan kitu mah dijieun yakin anu jeung ka meunang
to there we go to skins and then skin
mun aya urang buka kulit lajeng kulit
converter and click on that and you will
converter tur klik yén anjeun bakal
be sent to this page and you will have
dikirim ka kaca ieu anjeun kudu
the link to the skin decks right here
link ka decks kulit katuhu dieu
and we will look at this later so the
sarta kami bakal kasampak di ieu engké jadi
skin decks so this is a very good
decks kulitna jadi ieu téh pohara alus
quality minecraft skin website where we
kualitas minecraft ramatloka kulit mana kami
can convert the minecraft skins into the
bisa ngarobah kana kulit minecraft kana
mind test software so what we're going
kapikiran software test jadi naon nuju kami bade
to do is I'm going to show you what a
mun ngalakukeun ieu Kaula bade ningalikeun maneh naon a
base does a base is a basic thing that
basa teu basa nyaéta hiji hal anu dasar anu
you can start off with your skin so with
Anjeun bisa ngamimitian kaluar jeung kulit anjeun sangkan ku
these bases you have hair bases and skin
basa ieu anjeun ngagaduhan basa bulu jeung kulit
bases like here and stuff on there that
basa kawas didieu jeung barang dina aya anu
are really good so like if you if you
nu bener alus sahingga kawas lamun lamun
just kind of don't feel like you making
ngan jenis teu ngarasa kawas maneh nyieun
your own hair or you just want to create
bulu sorangan atawa anjeun ngan hayang nyieun
your own skin but you kind of don't have
kulit Anjeun sorangan tapi maneh jenis teu boga
the time to do that then you can search
waktos ka ngalakukeun nu lajeng bisa neangan
up for a base so all you have all you
up for basa sangkan sakabeh anjeun boga sagala nu
can do is see the base and then the base
tiasa ngalakukeun anu ningali basa lajeng dasarna
is are just the hair and then they just
nyaéta téh ngan bulu nu lajeng aranjeunna ngan
this thought this body like sometimes
ieu panginten ieu awak kawas kadang
you can just get plain skin son so that
Anjeun ngan bisa meunang putra kulit polos kitu eta
if you don't want to color in the skin
lamun teu hayang warna dina kulit
so I have edit I'm clicking on edit but
atuh ku kituna boga édit Kuring ngaklik on édit tapi
I'm not actually going to edit this but
Kuring sabenerna bade diedit ieu tapi
you can create everything that you need
Anjeun bisa nyieun sagalana nu peryogi
to do on the skin so now let's get back
mun ngalakukeun dina kulit jadi ayeuna hayu urang meunang deui
to the page so that's what you can do at
ka kaca sangkan éta naon anjeun tiasa ngalakukeun dina
the base but today I don't have the time
dasar tapi kiwari kuring teu boga waktu nu
for that so I'm going to just search up
keur nu jadi Kaula bade ngan neangan nepi
girls so we so the bases are really good
katresna sangkan jadi basa nu bener alus
but also if you want to get a skin you
tapi ogé lamun hayang meunang kulit anjeun
can just take it off of the website but
ngan bisa nyandak dipareuman sahiji website tapi
sometimes you kind of want to have your
sok maneh jenis hoyong gaduh Anjeun
own skin you don't want to steal it off
Kulit sorangan anjeun teu hayang maok dipareuman
the website so you can just search up
Website éta jadi Anjeun ngan tiasa milarian up
what you want and then find a good skin
naon rék lajeng manggihan kulit alus
to edit so the account I've made is
edit jadi rekening Kuring geus dijieun téh
called lunar moon so I'm going to search
disebut bulan lunar kitu Kaula bade milarian
up lunar so that it suits the skin
up lunar meh cocog kulit
and we so I'm just going ok so here's
sarta kami jadi Kuring ngan bade ok kitu didieu urang
one called lunar Cove
salah nyebut Bucht lunar
so has a song has the moon on it and we
sangkan boga lagu a boga bulan ka dinya sarta urang
will click on edit so all I have to do
bakal klik edit jadi kabeh kudu I mun ngalakukeun
is if I don't if I kind of want my own
nyaeta lamun kuring teu lamun kuring jenis hoyong abdi sorangan
skin I can change the hair color change
Kulit abdi tiasa ngarobah robah warna bulu
the way the hair looks and maybe since
cara bulu Sigana na meureun saprak
as years maybe I could add a tail to it
sakumaha taun meureun kuring bisa nambahan buntut ka dinya
so but I'm just going to take this
kitu tapi Kaula ngan bade nyandak ieu
straight off the website because I don't
lempeng kaluar website sabab kuring henteu
really have the time to do that oh you
bener boga waktu pikeun ngalakukeun éta dzat Anjeun
just click download to computer than
ngan klik download ka hiji komputer ti
save file ok and then go back to the
simpen file ok lajeng balik ka
mind on our website and then write your
kapikiran dina ramatloka urang lajeng nyerat Anjeun
username so lunar moon and then the file
landihan bulan jadi lunar lajeng file
input browse and we go to downloads and
input ngotéktak teras urang buka undeuran na
I will get the skin that I need so now
Kuring baris meunang kulit anu Abdi peryogi kitu kiwari
it will put in the skin input then you
eta bakal nempatkeun di input kulitna lajeng Anjeun
press submit and look the the skin that
pencét ngalebetkeun jeung kasampak kulit anu
I showed you guys is right here and then
Kuring némbongkeun Anjeun guys anu katuhu dieu lajeng
you can go to skin gallery hopefully
anjeun tiasa buka galeri kulit mudahan
this will work because it wasn't working
ieu bakal dianggo sabab ieu teu bisa dipake
before and now it works so we have lunar
sateuacan na ayeuna gawéna sangkan boga lunar
Moon right here and that is really good
Bulan katuhu dieu na éta téh bener alus
good good way to get your skin and
alus cara alus pikeun meunangkeun kulit Anjeun tur
within a few hours it um it happened
dina sababaraha jam deui um kajadian
every 5 minutes but if there are players
unggal 5 menit tapi lamun aya pamaén
online it won't happen because it'll
online dinya moal lumangsung alatan gé
shut down the server and we don't want
Cicing turun server jeung urang teu hayang
that happening if there are other people
anu lumangsung lamun aya jalma sejen
playing then that's just how it works so
maén lajeng éta ngan kumaha gawéna jadi
within a day you you will definitely
dina hiji dinten nu anjeun bakal pasti
have your skin up so now we are going to
boga kulit anjeun nepi kitu ayeuna urang bade
head into mind test and check some stuff
kantor kana uji pikiran jeung pariksa sababaraha barang
that so I will close this get into mind
nu jadi abdi moal nutup ieu meunang kana pikiran
test and private lunar moon open because
test jeung bulan lunar swasta kabuka alatan
I had to make the account of course and
Kuring kungsi nyieun rekening tangtu sarta
I will login as mingle box underneath
Kuring baris login sakumaha kotak mingle underneath
and I need to make sure that this is on
na kuring kudu mastikeun yén ieu téh aya dina
the survival server and I will enter
pangladén survival mah bakal asupkeun
this work there we go so here we have a
karya ieu aya urang balik jadi didieu urang boga
screenshot of a Minecraft hotel but the
screenshot of a hotél Minecraft tapi
even though this is very well built in
sanajan ieu kacida alusna diwangun dina
mind test we me and my friends have
test pikiran we kuring jeung babaturan kuring gaduh
created online test hotel which will be
dijieun test online hotél nu bakal
which I'd really like to show off and
nu Abdi estu resep pamer jeung
show off some of the other things that
pamer sababaraha hal séjén nu
have been built on the survival so I
geus diwangun dina survival jadi kuring
left off over here so we'll quickly go
antepkeun kiwari leuwih dieu sangkan gé gancang buka
outside so that you guys can see what it
luar ku kituna anjeun guys bisa ningali naon eta
looks like and it is night time which is
Sigana mah jeung nya éta waktu wengi nu
a bit frustrating but you can oh it's
bit frustrating tapi anjeun bisa dzat éta
turning - no it's just turning tonight
ngarobah - euweuh ayeuna teh ngan ngarobah wengi ayeuna
so this is the hotel it's not the
kitu ieu téh hotél ayeuna teh sanes
biggest I'm hoping to expand this and
pangbadagna Kuring hoping rék dilegakeun ieu sareng
this is a village me and my friends have
ieu téh hiji desa kuring jeung babaturan kuring gaduh
created including Kendall chopped one
dijieun kaasup Kendall dicincang salah
five two four new nanny ok and Gary
lima dua opat nanjung anyar ok jeung Gary
white has helped build this um and we
bodas geus mantuan ngawangun ieu um jeung kami
are so yes so over here we have some
nu jadi enya jadi leuwih didieu urang kudu sababaraha
houses some houses from Kendall this is
imah sababaraha imah ti Kendall ieu
one of Kendall's houses which we are
salah sahiji imah Kendall urang nu kami
officially selling
resmina ngajual
I don't know what these guys are selling
Kuring henteu weruh naon ieu guys anu ngajual
it for the before but like if you
eta keur méméh tapi kawas lamun
haven't got much material you can just
teu ngagaduhan teuing bahan nu ngan tiasa
we're making sure that it's really cheap
urang nuju mastikeun yén éta bener mirah
because we don't really want to be
sabab kami henteu rék janten
ripping you guys off because that'd be a
Kujang nu guys kaluar kusabab anu kukituna janten
baby but this is a house that I believe
orok tapi ieu téh imah nu kuring yakin
Todd's made so let's go chuckles from
Todd urang dijieun jadi hayu urang balik chuckles tina
these houses here's another thought this
imah ieu didieu Éta pamikiran sejen ieu
made it has some a farm and furnace box
dijieun boga sababaraha hiji tegalan jeung tungku kotak
if a table top stood a really good job
lamun méja luhureun ngadeg pakasaban bener alus
at this and that I have I have made this
dina ieu sareng nu abdi gaduh I: boga supir ieu
house which has a farm on the roof and
imah nu boga tegalan on hateup jeung
inside has a bed which I'm not all right
jero ngabogaan ranjang nu Kaula mah katuhu kabeh
guys accidentally slept in it just
guys ngahaja angon di dinya ngan
excuse me and furnace and people are
maafkan kuring jeung tungku sarta jalma anu
saying hi and there's this is the
nyebutkeun hi na aya ieu teh
enemy's uk's apartment which he has not
susun musuh urang uk urang mana manéhna geus teu
completed sure she'll do a good job on
réngsé yakin manehna bakal ngalakukeun pakasaban alus dina
this we have another home from Kendall
ieu kami boga imah sejen tina Kendall
which is really well built and there is
nu geus bener oge diwangun tur aya
another boy that scare me I'm going to
budak séjén nu nyingsieunan abdi Kaula bade
start you off with my pickaxe
mimitian anjeun kaluar kalawan pickaxe kuring
so those monster Spotify and this is
jadi jelema monster Spotify na ieu
another one with Kendall's home and the
karana kalawan ngarep jeung Kendall urang
last a minion that I've created it has
lepas hiji minion nu tos I dijieun mibanda
another chat furnace and chest chest and
sejen obrolan tungku sarta dada dada jeung
a bed and let's go back to the hotel and
bed na hayu urang balik ka hotél sarta
I'll show off what the room is like so
Kuring gé pamer naon kamar téh kawas kitu
first of all we have this pool which is
mimiti sakabeh urang gaduh kolam renang kieu nu
really nice nice little pull a kind of
bener nice saeutik nice narik jenis
thing and I need to get a door right
Hal na Abdi peryogi pikeun meunangkeun panto katuhu
here which made me I'll do for further
didieu anu dijieunna kuring Kuring gé ngalakukeun pikeun salajengna
on in the video once I've showed
on di bandung sakali Kuring geus némbongkeun
everything and this is just the this is
sagalana na ieu téh ngan nu ieu
the lobby created really nice slides
lobi dijieun slides bener nice
with trap doors and mez mez lamps and
kalayan panto bubu sarta lampu mez mez na
look I created elevators so now I can go
kasampak I dijieun elevators kitu ayeuna abdi tiasa buka
into room wine room to room three room
kana kamar anggur kamar ka kamar tilu kamar
for room five end of room one wait hold
pikeun kamar lima tungtung rohangan hiji nungguan ditahan
on and here's a bed which is part of his
on na di dieu mangrupa ranjang nu bagian tina na
room there's a TV a furnace that should
kamar aya TV tungku anu kedah
have more cool in it but I'm I suppose
gaduh leuwih tiis di dinya tapi Abdi I anggap
that he might have used it he got some
yen anjeunna bisa geus dipake eta anjeunna ngagaduhan sababaraha
locked chest and he's got quite a few
dikonci dada jeung ceuk urang ngagaduhan rada sababaraha
stuff so
barang jadi
and a table and a chair so pretty much
sarta méja na korsi jadi lumayan loba
all of the rooms are like this
sadaya kamar nu kawas kieu
so we I'm selling selling these homes
sangkan Kuring ngajual ngajual imah ieu
for just whatever you offer except
keur ngan naon anjeun nawiskeun iwal
because um whatever you have you can
sabab um naon anjeun gaduh Anjeun tiasa
offer one of these rooms isn't complete
nawiskeun salah sahiji kamar ieu teu lengkep
I'm not sure if it's this room it might
Kaula teu yakin lamun éta rohangan ieu eta meureun
been in room five oh they're all compute
geus di kamar lima dzat aranjeunna geus sagala itung
complete so let's go check off some more
ngalengkepan kitu hayu urang buka pariksa kaluar sabagian deui
so this server has been really active
jadi server ieu geus bener aktif
lately we've got this ginormous pickaxe
lately kami saena pickaxe ginormous ieu
let's go check this out get out of fast
hayu urang balik parios ieu kaluar kaluar tina gancang
mode here to get inside and I need to
modeu di dieu pikeun meunang jero na mah kudu
get out of range view so up here um I
meunang kaluar of view rentang sangkan nepi dieu um I
just I think I might have to have a spy
ngan Jigana mah bisa kudu geus nenjo hiji
mode on so this is really well done lots
mode on kavling kitu ieu bener ogé dipigawé
of wool which I'm not quite sure how you
tina wol nu Kaula mah rada yakin kumaha anjeun
got this but this is a very good job you
ngagaduhan ieu tapi ieu pakasaban pohara alus maneh
did a very good job
tuh pakasaban pohara alus
tea Smith and yeah so we've got kind of
tea Smith na hehehehe sangkan saena jenis
things like this people are very
hal kawas jalma ieu pisan
talented and people are asking if I'm
jeung jalma berbakat nu nanyakeun mun Abdi
recorded yes I am and we find some more
dirékam enya Kami sarta kami manggihan sababaraha langkung
stuff I am laying over here we have this
barang Kuring keur peletakan leuwih didieu urang kudu kieu
nice little bit of land we've got lots
nice saeutik saeutik taneuh urang saena kavling
of stuff going on around here let me get
barang bade di sakitar dieu hayu atuh meunang
out of this mode got my farm and also W
kaluar tina mode ieu ngagaduhan tegalan abdi na ogé W
Stieg I found a glitch which allowed you
Stieg I kapanggih hiji glitch nu diwenangkeun Anjeun
to fool objects Robby I've had to turn
mun fool objék Robby Kuring geus kungsi ngahurungkeun
it off but not before I did a little bit
dipareuman tapi moal saméméh atuh saeutik saeutik
of cloning
tina kloning
but um I closed some nine cats don't
tapi um I ditutup sababaraha salapan ucing teu
blame me I didn't know was a glitch um
ngalepatkeun abdi Abdi henteu terang éta glitch a um
and yeah so I created this on this room
na hehehehe jadi kuring dijieun ieu dina rohangan ieu
here which just has some storage some of
didieu anu ngan boga sababaraha neundeun sababaraha
my stuff and that's really all I did
barang kuring sarta éta bener kabeh atuh
with the glitch sudden I didn't really
kalawan glitch nu ngadadak kuring teu bener
know that it was a good because it was
nyaho yén ieu alus hiji sabab éta
kind of expensive to make but so that's
Jenis mahal sangkan tapi kitu éta
disabled now and let's go find some more
ditumpurkeun kiwari sarta hayu urang balik manggihan sababaraha langkung
this is groovy dudes weird multicolored
ieu dudes groovy aneh multicolored
home which has nothing at all in it
home nu boga nanaon pisan di dinya
because he's gotten a new home now this
sabab ceuk urang gotten imah anyar ayeuna kieu
is Gary White's home which yet let
mangrupa home Gary Bodas urang nu acan hayu
doesn't look like he's completed he's
henteu kasampak kawas manéhna réngsé anjeunna
got some chests and furnace and couch in
ngagaduhan sababaraha chests na tungku sarta dipan di
bed and he's also got another chest
ranjang na ceuk urang oge ngagaduhan dada sejen
balloon which you can trade to make food
balon anu tiasa dagangan sangkan dahareun
right or not food holding and I also
katuhu atawa henteu dahareun nyepeng tur I ogé
were um renting this house out to people
anu um renting imah ieu kaluar pikeun urang
for for three months so gaming with
keur salila tilu bulan kitu kaulinan kalayan
blows and has rented this place but some
blows sarta geus disewa tempat ieu tapi sababaraha
stuff in these chests that I gave it so
barang di chests ieu nu kuring masihan eta kitu
I am doing things like this so I really
Kuring keur ngalakonan hal kawas kieu kitu Nyaan
fancy and some are just casual and hello
fancy jeung sababaraha nu ngan kasual na pantun
movie fellow Mongol forces also dentist
Pilem sasama pasukan Mongol ogé dokter gigi
has begun on a mansion he hasn't
geus dimimitian dina agam a anjeunna boga teu
completed he yet so he did a good job on
réngsé anjeunna acan jadi manéhna pakasaban alus dina
that and there's this giant like and
yen na aya buta kieu kawas na
we're trying to me and Gary right or
urang nuju nyobian ka abdi tur Gary katuhu atawa
trying to remove all this ice because
nyobian nyabut sakabéh és ieu kusabab
it's a bit annoying so try and find some
éta saeutik bangor jadi coba sarta manggihan sababaraha
more stuff to show us I know that there
beuki barang pikeun némbongkeun kami Saha atuh anu aya
are there's a lot more in this world
aya hiji pisan langkung di dunya ieu
because so many people have been playing
kusabab kitu loba urang geus maén
there is this nice little place this is
aya ieu tempat saeutik nice ieu
a village that talks about 5004 enkindle
hiji desa nu Talks About 5004 enkindle
and some other people have been
jeung sababaraha urang lianna geus
computing on and yes so this is survival
komputasi on na enya kitu ieu téh survival
world so far and also I updated my skin
dunya jadi jauh oge kuring diropéa kulit abdi
I changed the way that my boat looks so
Kuring robah cara anu kapal kuring Sigana kitu
I'll just quickly get off my armor so
Kuring gé ngan gancang turun armor kuring jadi
that you guys can see no I need to take
nu guys bisa ningali aya kuring kudu nyandak
off these bits and look I have new hair
kaluar bit ieu jeung katingal Abdi gaduh bulu anyar
bows and my bow is much better than it
bows sarta ruku abdi leuwih hadé ti dinya
was before so yes so I'll get my armor
ieu saméméh jadi enya kitu kuring gé meunang armor kuring
back on and yeah so I updated my skin
deui sarta hehehehe jadi kuring diropéa kulit abdi
fix the bow cuz the bow I admit was a
ngalereskeun ruku cuz ruku Kuring ngaku éta hiji
little bit ugly then this is tot song
saeutik saeutik awon lajeng ieu tot lagu
look at me now I wonder what's in here
kasampak di kuring ayeuna Kuring heran aya naon di dieu
cool so this is tot tone don't think I
cool kitu ieu téh tot nada ulah pikir kuring
should be trespassing and since I'm
kudu trespassing sarta saprak Abdi
recording people are following me not as
ngarekam jalma anu handap kuring moal sakumaha
much as before not very many people
loba salaku saméméh teu pisan loba jalma
online today but so yeah so this is some
online dinten tapi kitu hehehehe kitu ieu téh sababaraha
of Nanna me - I don't think so
tina Nanna kuring - kuring teu nganggap jadi
somebody's village it seems this is
Kampung si urang sigana ieu
Julie's house so this is a nice home and
Imah nagen urang sangkan ieu téh imah nice jeung
then there is Carolyn's home oh yeah so
lajeng aya home Carolyn urang dzat hehehehe jadi
it looks like people forming their own
eta Sigana mah urang ngabentuk sorangan
villages and this is why fairy she has a
kalurahan jeung ieu naha jurig manehna boga hiji
couple chests just that don't have
sababaraha chests ngan nu teu boga
anything in them and also there is this
nanaon eta oge aya kieu
thing looks like the beginning of some
Hal Sigana mah awal sababaraha
sort of mansion kind of thing and yeah
nurun tina agam jenis hal na hehehehe
so here is a bit this is gaming with
jadi didieu aya saeutik ieu kaulinan kalayan
Bolton's house I believe giving
Imah Bolton urang I percaya méré
thousands house yeah so also there's
rébuan imah hehehehe kitu ogé aya nu
kendos home I think this is Kendall's
kendos home Jigana ieu Kendall urang
home so yes so there's lots of stuff
home jadi enya kitu aya kavling barang
being going on and also I have my shop
keur jalan jeung ogé kuring boga warung abdi
going on here and let's try and find
jalan dieu na hayu urang coba sarta manggihan
some more also there
sababaraha beuki ogé aya
this marketplace over here so lots of
pasaran ieu leuwih didieu kitu kavling
shops there is an exchange shop on the
warung aya hiji warung bursa dina
road interesting
jalan metot
so there's food shop owned by Nathan s21
jadi aya warung kadaharan milik Nathan s21
then there's the jazz shop owned by
lajeng aya nu warung jazz milik
James and there is also taught shop
Warung Yakobus jeung aya ogé diajarkeun
which isn't very big yet but I'm sure
nu teu pisan badag acan tapi kuring yakin
that shoulders and I'll expand it and
yén taktak jeung kuring gé dilegakeun dinya sarta
yes so that's the marketplace area then
enya kitu éta wewengkon pasaran lajeng
there is this amazing home it is owned
aya home endah kieu eta anu dipiboga
by Marty no no Mart no um and I don't
ku Marty euweuh euweuh Kemranjén euweuh um jeung Abdi teu ngalakukeun
think that there's any way for me to get
pikir anu aya cara naon wae kanggo abdi pikeun meunangkeun
in yes so it's not quite completed it
dina enya kitu ayeuna teh moal rada réngsé éta
doesn't look like but he did a very good
henteu kasampak kawas tapi manéhna pohara alus
job on that
pakasaban kana éta
let me munch um some bread this is part
hayu atuh munch um sababaraha roti ieu bagian
of the village people are doing lots of
kampung urang ngalakonan kavling
stuff there's this possible by Tots
barang aya ieu mungkin ku Tots
which is pretty cool not quite sure what
nu geulis tiis teu rada yakin naon
it is but she did a good job there are
éta tapi manehna teu pakasaban alus aya
some teleporters around here what's been
sababaraha teleporters sakitar dieu naon geus
going on this is a home I sold because
jalan ieu imah kuring dijual kusabab
it was a bit ugly and also I have my
ieu bit awon na oge kuring boga kuring
home I have a mailbox which I don't know
home I mibanda kotak surat nu mana Kuring henteu weruh
if there's any minute open up don't let
lamun aya wae menit buka nepi ulah ngantep
me in my mailbox
kuring di kotak surat kuring
oh I'm frozen i frozen look at my
oh Kuring beku i beku katingal di abdi
character I'm not moving my frozen yes
Karakter Kuring moal pindah enya beku kuring
so let's go back to my mailbox so you
jadi hayu urang balik ka kotak surat kuring jadi anjeun
craft I don't I forget how to craft a
karajinan I ulah I poho kumaha carana karajinan a
mailbox but you can just give people
kotak surat tapi anjeun ngan bisa mere jalma
stuff
barang
and then Gary white is welcoming back
lajeng Gary bodas ieu welcoming deui
because I got timed out which was
sabab kuring meunang timed kaluar nu éta
annoying always seem to get timed out in
bangor salawasna sigana perlu timed kaluar dina
the video we're never good timed out
video nu urang geus pernah alus timed kaluar
when I'm playing by myself which is
nalika Kuring maén ku kuring sorangan nu
quite annoying and there is random items
rada bangor tur aya barang acak
my chest this chest so that's pretty
dada kuring dada ieu kitu éta geulis
much all of my house maybe I could go
teuing sakabéh imah kuring meureun kuring bisa balik
back to the hotel place so you guys can
deui ka tempat hotél sahingga guys tiasa
rent these places and my hotel is
nyéwa tempat ieu sarta hotél abdi
looking good so pool and everything
pilari alus jadi kolam renang na sagalana
let's go into the water and yes so um so
hayu urang balik ka cai jeung enya kitu um jadi
yes so let's go outside and look you can
enya kitu hayu urang buka di luar jeung kasampak anjeun bisa
see the houses the rooms of this place
ningali imah nu kamar tempat ieu
and um if you like what you see then
jeung um lamun resep naon nu katingali lajeng
please subscribe like to our Channel and
punten ngalanggan kawas ka Channel urang na
just comment on our videos give us any
ngan mairan dina video kami masihan urang mana wae
suggestions for videos because today I
saran pikeun video lantaran kiwari I
obviously didn't really know what I was
écés henteu bener nyaho naon atuh éta
doing because I don't have very many
lakukeun sabab kuring teu boga pisan loba
ideas today so try and give me some
gagasan kiwari jadi coba sareng masihan abdi sababaraha
ideas on my next video and I will see
gagasan dina video abdi hareup jeung I bakal ningali
you guys in the next one bye
Anjeun guys di salah permios salajengna